Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0124.po
Languages: chinese

# 紅茶の かおりがする……
source: It smells like tea...
chinese: 有紅茶的香味……

# 本の絵がある……
source: A painting of a book...
chinese: 有一幅書本的畫……

# ボールのような絵がある……
source: A painting of balls...
chinese: 有一幅像是球的畫……

# サメの絵がある……
source: A painting of a shark...
chinese: 有一幅鯊魚的畫……

# 赤い額縁に ボールのような絵が 飾ってある……
source: A painting of balls in a red frame...
chinese: 紅色畫框裡，有一幅像是球的畫……

# 青い額縁に 本の絵が飾ってある……
source: A painting of a book in a blue frame...
chinese: 藍色畫框裡，有一幅書本的畫……

# “夜になると 皆眠りにつく”
source: "Everyone goes to sleep at night..."
chinese: “到了夜晚 大家都會沉睡”

# 黄色の額縁に サメの絵が飾ってある……
source: A painting of a shark in a yellow frame...
chinese: 黃色畫框裡，有一幅鯊魚的畫……

# 紫の額縁に 紅茶の絵が飾ってある……
source: A painting of tea in a violet frame...
chinese: 紫色畫框裡，有一幅紅茶的畫……

# 「すごく 良い香りだけど……」
source: It smells wonderful... but...
chinese: 「雖然很香……」

# 「これは これで すごい嫌がらせだと 思わない？」
source: Don't you think this is such a tease?
chinese: 「可是妳不覺得 這根本就是惹人厭的作法嗎？」

# 「あー…… この紅茶が 本物になればいいのに」
source: Sigh... If only this were real tea...
chinese: 「啊──…… 如果這杯紅茶是真的就好了。」

# 「……すっかり 冷めちゃった みたいね」
source: ...Looks like it cooled.
chinese: 「……好像完全冷掉了呢。」

# 緑の額縁に 穴が開いた地面の絵が 飾ってある……
source: A painting of a hole in the ground in a green frame...
chinese: 綠色畫框裡，有一幅地上有洞的畫……

source: この絵は 壁から外れそうだ……
chinese: 這幅畫似乎可以從牆上拿下來……

source: 外す 外さない
chinese: 拿下來 不拿下來

source: アリの巣の絵を 手に入れた。
chinese: 得到一幅 蟻巢的繪畫。
